Dre, ben je klaar?
Heel even.
- Bijna vergeten.
Dre, ik ben zo opgewonden.
Net of we grote pioniers zijn
op een zoektocht...
om een nieuw leven
te beginnen in een magisch nieuw land.
Dat kan je wel zeggen.
Okay. Goed, laten we gaan.
Vergeet de badkamer niet te gebruiken.
Oké.
Ik weet, ik weet het, ik weet het.
Oké, oké.
Ik heb net mijn haar laten doen.
Oké, wees daar voorzichtig mee. Oké.
Ik zie je later, Charly.
- Hou van jou.
We kunnen het vliegtuig niet missen.
Dag. Tot ziens, Dre.
Dag, jongens. We zullen jullie missen.
Die is nu van jou.
Kom op, Dre, neem het nu.
Bedankt.
Oké, Dre, kom op, we moeten gaan.
We gaan. Dag, jongens.
We bellen als we er zijn.
Dames en heren, welkom bij vlucht CA982...
Lukt het?
- Ja.
...bij service Beijing.
Dre, kijk. We zijn al bij les tien.
Hoe gaat het met je?
Weet je nog wat dat betekent?
Nee.
Dre, je maakt me gek.
In China is alles oud.
Oude huizen, oude parken...
Kijk.
Deze man is tenminste 400 jaar oud.
Dre, Concentreer je alsjeblieft.
Hoe heet je?
Je moet oefenen.
Ja, je moet het proberen
- Nee, Mama.
Jawel, Dre.
- Mam.
Vraag het hem.
Vraag hem hoe hij heet?
En hoe gaat het met je?
Doe het nu.
Ik kom uit Detroit.
Hoe gaat het?
De vlucht duurt 13 uur
en 30 minuten.
We serveeren avondeten
en ontbijt.
We moesten haar bij nummer vijf ontmoeten.
Wat is dat?
Mrs Packer?
Hallo.
- Hallo.
Het is Parker.
Sorry, Mrs Parker. Welkom in Beijing.
Daar is het Olympische dorp.
Is het niet mooi?
Ja.
Ja. Er is niets ouds in China,
toch Dre?
Kijk Dre. Beverly Hills.
We hebben altijd gezegd
dat we daar zouden wonen.
Ik denk dat we het over de andere hadden.
Ik heb hier een goed gevoel over.
Jij moet de nieuwe van 305 zijn.
Ik ben Harry.
Hey. hoe gaat het?
Ik ben Dre.
Laat me je helpen.
- Bedankt.
Hoe zijn jullier hier in
China terechtgekomen?
Me moeder is overgeplaatst geworden.
Paspoort, alsjeblieft.
Dank je.
Ze werkt bij een auto bedrijf.
- Oké.
Kun je de elektriciteitskaart uitleggen.
Die hebben we in Amerika niet.
Ken je wat Chinees?
Nee.
In China is dat misschien
niet zo een slecht idee.
Dat is ons park.
Je moet ook eens meegaan.
Kijk eens, je maakt nu al vrienden.
Ik ben Dre's moeder.
- Aangenaam.
Insgelijks.
Je mag Miss Sherry zeggen.
Ik ben Harry.
- Hallo, Harry.
Dan zie ik je misschien straks nog wel.
Misschien.
- Oké, cool. Tot straks.
Dit is uw huurovereenkomst
in het Engels.
De huurbazin, is Mrs Wong.
Haar Engels is niet goed.
Als er iets verkeerd gaat,
gaat u naar Mr Han zijn Engels is erg goed.
Oké.
- Oké.
Welkom in Beijing Mrs Parker.
- Dank je.
Dus ik zie je morgen, oké?
- Oké, goed. Dank je!
Wacht, wacht.
Je had het over gaan
naar het politiebureau...
Dit is perfect, Dre.
Alles wat we
nodig hebben is op loopafstand.
Geen denken aan.
Dre, We doen dit niet in Beijing.
Dre, Pak je jas op.
Mama, ik ben moe, oké? Ik heb een 'vliegtuig lag'.
Vliegtuig.
Dat heet jetlag.
Ik weet het.
Dat heb ik ook.
We kunnen niet slapen.
Dan worden we pas
om twee uur wakker. Morgen ben je op school.
Dre! Kun jij de onderhoudsman gaan zoeken?
Ik wil douchen...
en er is geen warm water!
- Ja!
Sorry...
ik zoek de onderhoudsman.
Mr. Han?
Bedankt.
Hallo.
We zijn net in 305 ingetrokken
en we hebben geen warm water.
Geen warm water.
Ik zoek Mr. Han.
Han?
Mr. Han?
Me moeder en ik,
zijn net ingetrokken in 305.
Het warm water doet het niet.
Mr. Han?
Oké.
Ik kom een andere keer wel terug.
of u kunt zeggen hoe het moet,
dan val ik u niet meer lastig.
Dat is vies.
Ik ga overgeven.
In 305, waar het warm water niet werkt.
Ik geloof dat hij het druk heeft.
Je bent er. Welkom.
Bedankt.
Je kunt toch spelen?
- Ja.
Kom op.
Oké, Wij drie tegen hun vier.
- Prima.
Goed.
Goed gedaan, goed gedaan.
Speel!
Mijn werphand heeft een jetlag,
Dus ik ga...
Wilt u die?
Wil je dat ik speel?
Ik heb geen problemen oude mensen te verslaan.
Waar ik vandaan kom noemen ze mij
'Ping Pong Dre'.
Ik doe nu wel rustig aan.
Kom op, man.
Ik ben 12.
Hij is heel erg goed.
Ik heb hem nog nooit zien verliezen.
Yeah.
Ga je nog met haar praten?
Met wie?
- Met haar.
Het meisje waar je naar staart.
- Ik staarde niet naar haar.
Wel waar.
Ga met haar praten. Of ben je bang?
Ik ben nergens bang voor.
Doe het dan.
Kom op.
Cool. Nu meteen.
Hey.
Hoe gaat het?
Dat ben ik vergeten.
Geen Engels.
Wat voor taal is dat?
Spreek jij Engels?
Ik ook.
Waar luister je naar?
Bach.
Bach, daar luister ik altijd naar.
Die zijn geweldig.
Heb je dit wel eens gehoord?
Oh, vind je dat leuk? Wacht.
Wacht, whoa. Het gaat hier naar toe.
Het gaat onderdoor. Wacht, wacht.
Het komt terug.
- Mag ik je haar aanraken?
Wil je mijn haar aanraken?
Natuurlijk.
Jij moet oefenen.
Ik ben aan het oefenen.
Wat doe je? Die heb je niet nodig.
Wat is jouw probleem?
Laat liggen.
Kom op, man.
Ik zei, 'laat liggen'.
Ga het halen.
Ga, ga, ga!
Jah!
Wil je nog vechten?
Is alles goed met je?
- Laat me met rust. Het gaat goed.
Dre.
- Dude, Laat me met rust.
Dre, ben je klaar?
We moeten er over 20 minuten zijn.
Ik weet het, Mama.
Heb je jouw uniform aan?
Ja, mama.
We moeten geen regels breken
op de eerste dag.
Okay. kom op. Ik wacht op jou.
Je hoeft niet mee naar binnen.
Ik bedoel, het lukt me wel.
Doe niet zo raar, het is je eerste dag.
We moeten beiden de...
We moeten kennis maken met het hoofd,
Mrs Pong.
Ik vind haar wel.
Jij moet naar je werk.
Wil je mij weg hebben?
- Nee, mama.
Mrs Po.
Hi, Mrs. Po.
Mrs Parker, we waren aan het wachten.
Het spijt me dat we zo laat zijn.
we zijn gisteravond uit Detroit aangekomen.
Dit is mijn zoon Dre.
Hallo.
- Hallo.
We dragen alleen een uniform op uniformdag.
Dat is mijn schuld.
Ik heb geen tijd gehad om de schoolregels
te lezen.
Morgen komt het wel goed.
Petten zijn verboden.
Ik had de kledingregels moeten lezen.
Dre, is dat make-up?
Wat is dat.
Mam, ik ben tegen een paal gelopen.
Nee, je hebt een blauw oog.
Heb je gevochten?
Dat is hier niet toegestaan.
Hij zei dat hij tegen een paal gelopen was.
Kom hier, Dre.
Doe dat nu niet.
- Wie heeft dat gedaan?
Niemand, Mama.
Ik ben tegen een paal aangelopen.
Ik wist dat je zo zou reageren.
Dre, je weet dat ik zo niet ben.
Als iemand mijn kind pijn doet, je weet...
Weet ik, Mama.
Daarom vertel ik je ook nooit iets.
Niks aan de hand. Gewoon tegen een paal aangelopen.
- Ja, je bent tegen een paal gelopen.
Ga maar naar de klas.
Ga naar de les, maar
we praten er later wel over.
Oké? Goed. Ga.
- Oké.
Ik hou van je.
Mama!
Ik zei dat ik van je hou.
Oké, ik ook van jou.
Oké, fijne dag.
Hi.
- Hey.
Je weet toch, uniformen draag
je alleen op uniformdag.
Ja, die heb ik nog.
Bedankt.
Ik heet Mei Ling.
Ik heet Dre.
Het spijt me van Cheng.
Zo heet hij dus?
Ik hij jouw vriendje?
Nee.
Onze ouders zijn vrienden.
Hij vindt jou wel leuk.
Ik moet gaan oefenen.
Wacht.
Eet en oefen je tegelijkertijd?
Ja.
Mijn moeder zegt, als je staande eet,
dan moet je winden laten.
Je bent grappig.
Sorry.
Kom op. Kerel!
- Mr. Parker! Stop daarmee!
Hij heeft net het dienblad over mij gesmeten!
Wat hij ook zegt, hij liegt!
Mr. Parker, ga.
Mr. Cheng, ga.
Ik haat het hier!
Vier. vijf.
Zes.
Zeven.
Acht.
Negen. Tien.
Ik kom het warme water maken.
Dat is daar.
Kind.
Heb jij mij net in mijn nek geraakt
met een tandpastadop?
Warme water, prima.
Draai de schakelaar om.
Wacht een half uur, dan douchen,
schakelaar weer omdraaien.
Waarom het niet gewoon aan laten staan?
Laat je dat aanstaan in Amerika?
- Daar hebben we geen schakelaar.
Koop een schakelaar, red de planeet.
Wat is er met je oog gebeurd?
Ik ben tegen een paal gelopen.
Interessante paal.
Dre? Ik ben terug.
- Dat is mijn moeder.
En de deurkruk doet het niet.
Ben je klaar om naar school te gaan?
- Ja.
Hey, laat me je helpen.
Ze hebben jouw favoriete cornflakes.
Ik heb het gevonden.
Dre.
Voor de honderdste keer, kun je
alsjeblieft je jas oprapen?
Heel even, Mama.
- Nee!
Niet zometeen. Nu.
Het is bijna afgelopen.
Twee minuten nog.
- Dre, dat kan me niet schelen!
Raap het nu op!
God, hoe vaak moet ik je het vragen?
Eén keer.
Dat klopt. Doe het dan.
- Wat heb je toch met deze jas?
Sorry, wat zei je?
- Niks.
Okay, dat dacht ik ook. Niks.
Dank je.
Nee.
Overnieuw weer.
Okay. Dat is genoeg, alsjeblieft.
Je doet het te snel.
Je moet de pauzes spelen.
Weet je hoe belangrijk dit voor je familie is?
We moeten dit weekend werken.
Ik bel je vader.
Ga door.
Hoe klonk dat?
Bijna net zo als een Chinees.
Vloeiend.
Ik weet niet waar die meneer het over had.
Dat klonk geweldig.
Dank je.
Oefen je voor iets?
Een show?
Ja, volgende maand moet ik auditie doen...
voor de Beijing Academy of Music.
Beijing Academy of Music.
Dat klinkt belangrijk.
Weet je,
de initialen zijn BAM.
Wat?
Ja. Ja.
Ik moet gaan.
Hey.
Mag ik je haar aanraken?
Ga je iets doen?
Blijf weg bij ons.
Bij ons allemaal.
Baby!
Dre, slaap je?
Hey, kan je dit tekenen?
Ga je naar de 'verboden stad'.
Grappig dat je mijn toestemming nodig hebt
om naar de 'Forbidden City' te gaan.
Ik moet weer op in in Beijing.
Niet grappig, Mama.
Schei uit, chagerijn.
Ik meen het, Dre, dit ijs,
Ik weet niet wat ze ermee doen,
maar het heeft meer smaak.
Wat?
Mam, dit ben jij.
"Oh, heerlijk,
Dit ijs is zo lekker hier,
"en alles in China is
zoveel beter dan ergens anders..."
Mama, kom op!
Ten eerste klink ik niet zo,
en beweeg ik niet zo.
Je had ook ijs moet pakken,
het is zo lekker.
Mam, Mam, kom op.
- Dre.
Kom op, mama.
- Wacht!
Wacht op mij, Dre. Wacht.
Mama, kom op.
Dre, wacht!
- Stop!
Wacht, wacht!
- Mama.
Jongen, je krijgt een trap
omdat je van mij wegrende.
Wow.
Kung fu.
Wat leer je hier?
Niet zwak zijn. Geen pijn.
Geen genade.
Wat leer je hier?
Niet zwak zijn. Geen pijn.
Geen genade.
Begin!
Hi, knapperd.
Mama. Mama kom we gaan.
- Wat? Wat? Dre, we zijn er net.
Kom op, Mama.
Wat is er gebeurd, Dre?
Niets.
Dre, wat is er gebeurd? Wat is er gebeurd?
Er is iets gebeurd.
Vind je die klas niet leuk?
Het is geen karate, Mama.
Okay, goed. Karate, kung fu, het maakt niks uit.
Dre, wat is er gebeurd?
We zijn naar China verhuisd!
Dat is er gebeurd.
Stop.
Doe nu niet zo Dre.
Wat wil je dat ik doe?
We zijn hier minder dan een week.
En ik voel...
- Het voelt als een jaar!
Ik haat het hier.
Dre, laat me je alsjeblieft helpen.
Ik kan je niet helpen, als
je mij niets zegt.
Dat maakt je toch niets uit!
Je maakt je alleen druk om hoe gelukkig
ik ben, en hoe geweldig het ijs is.
Ik ben niet gelukkig!
Ik haat het hier!
Ik wil naar huis!
Dre, we kunnen niet naar huis. Okay?
Er is niets meer voor ons in Detroit.
Dit is alles wat we hebben.
Dit is thuis.
Okay?
Hallo, jongens. Hier verzamelen.
Toen de keizer beschouwd werd om goddelijk te zijn,
kwam er geen sterveling binnen.
Vandaar deze naam
de verboden stad.
Als je dit aanraakt brengt je dat geluk.
Ik zou willen dat iemand...
- Ja, ik ook.
Vertel het aan iemand.
- Ja, ik snap het.
Bedankt.
De vloeren van het paleis zijn versterkt
met 15 lagen bakstenen
zodat niemand onder de grond
er door komt.
Zelfs als een buitenstaander erin komt...
Mr Parker?
- Ja?
Is alles goed?
Ja, dank u.
Jij bent snel.
Maar niet snel genoeg.
Hij heeft genoeg gehad.
Weet je niet meer wat we
geleerd hebben?
Geen zwakte! Geen pijn!
Geen genade!
Cheng, stop!
Ga naar huis.
Kom op.
Wat is er met die lichtbollen, Mr Han?
U was toch maar een onderhoudsman?
Je denkt met je ogen,
het is makkelijk om jou voor de gek te houden.
Het doet geen pijn.
Oude Chinese geneeswijze.
Hoe deed u dat?
U sloeg ze niet eens.
Ze sloegen elkaar.
Als kwade blinde mannen
aan het vechten zijn...
ga je hen maar beter uit de weg.
Waar heeft u Kung Fu geleerd?
Van mijn vader.
Heeft u het iemand ooit geleerd?
Nee.
Wilt u dat doen?
Dat hangt er van af.
- Waarvan af?
De reden.
Om iemand in elkaar te slaan?
De beste gevechten zijn degene die je ontwijkt.
Wat als ik wil voorkomen dat
ik een schop onder mijn kont krijg?
Zeg niet steeds kont.
Sorry.
Kung Fu is de kennis van verdedigen.
Niet om oorlog te voeren, maar om vrede te sluiten.
Dat hebben zij zeker niet geleerd.
Er zijn geen slechte leerlingen,
alleen maar slechte leraren.
Oh, geweldig.
Nou, dan moeten we hun school maar binnen
lopen en met hun leraar gaan praten.
Goed idee.
- Nee, slecht idee.
Als ik daar naarbinnen ga,
dan krijg ik een schop onder mijn kont...
Dan word ik in elkaar geslagen.
Dat word je toch wel.
Gaat u met me mee?
Nee, het spijt me.
U zei dat het een goed idee was.
Voor jou. Slecht idee voor mij.
Kom op, u heeft toch niets te doen,
ik spreek niet eens Chinees.
Het spijt me heel erg.
Oké.
Laat maar.
Wacht.
Wat doe je?
Waarom stop je?
Ga door.
Kom hier!
Oké, Mr. Han, laten we hier weggaan.
We stoppen niet als
onze vijand op de grond ligt.
Geen genade.
Geen genade in de studio.
Geen genade bij de wedstrijd.
Geen genade in leven!
Onze vijanden verdienen pijn.
Waar kijk je naar?
Hij heeft me aangevallen.
We zijn hier om vrede te maken.
Laat die kleine voor zichzelf spreken...
Eén tegen één.
Geen probleem.
...zes tegen één, dat kan niemand aan.
Oké...
Maak je klaar om te vechten.
Mr Han, wil hij dat we vechten?
We zijn hier niet om te vechten.
Jij valt mijn studenten aan,
en hebt geen respect voor mijn studio?
Wil je weg? Dat is niet zo makkelijk!
Meester Li...
Jullie kwamen beiden hier.
Eén van jullie gaat nu vechten.
De jongen zal daar vechten.
We accepteren jouw uitdaging.
Zeg tegen jouw studenten dat ze mijn jongen
alleen laten om te trainen.
Aandacht.
Van nu af aan, wordt dit kleine ding
met rust gelaten...
...tot aan het toernooi.
Begrepen?
Als hij niet komt opdagen bij de competitie...
...zal ik zowel hem als jou pijn doen.
Dat ging zoals je dacht?
Er is goed nieuws en slecht nieuws.
Het goede nieuws is, dat ze je
met rust zullen laten.
Echt?
Terwijl je voorbereid.
Waarvoor?
Het toernooi.
Je zult één voor één tegen hen vechten.
Het slechte nieuws is dus dat ze me
nu publiekelijk in elkaar gaan slaan.
Ja.
Geweldig. Heel erg bedankt.
Ze gaan me vermoorden.
Met al dat Kung Fu.
Dat is geen Kung Fu.
Die slechte man
leert hen heel slechte dingen.
Die slechte man die hen hele slechte
dingen leert, die doen heel erg pijn.
Meer goed nieuws.
Ik zal jou echte Kung Fu leren.
Ja.
Tot straks, mam.
Hey, wacht.
Dat is vroeg voor jou op een zaterdag...
Mr Han gaat mij Kung Fu leren.
- De onderhoudsman?
Het is China, Mama. Iedereen Kung Fu.
Dre, je weet hoe ik er over denk
als jij vecht.
Het is niet vechten, maar vrede sluiten
met je vijand.
Voorzichtig. Dre.
- Goed.
Mr. Han?
Ik ben hier.
Er staat een auto in uw woonkamer, Mr. Han.
Okay, ik dacht na over gisteren.
Ik weet
dat ik wat nerveus werd van dat toernooi,
maar, gisteravond realiseerde
ik me iets.
Ik ben een atleet.
Mijn wapen is snelheid, okay?
Ik ben snel, goed? Ik ben snel. Ik heb snelheid.
Katten reflex.
Ziet u dat?
Ik ben snel, toch?
Kijk, ik nam ook lessen in gymnastiek
bij PAL.
Dat is de Politie Atletische League,
kijk eens hierna, goed?
Boom! Zag je dat!
Boom! Zag je dat? Ja.
Mijn oom Ray ging met
een Braziliaanse meisje.
hij heeft Ju Jitsu geleerd.,
en hij heeft mij ook wat geleerd.
Houdgrepen en zo.
Dus, val me aan.
Precies hier.
Ziet u dat? Voel je dat?
Ik kan hem breken. Maar dat doe ik niet.
Het is een druk slot. Gevaarlijk.
Hij heeft me ook Capoeira geleerd, dus...
Je kan me niet aanraken, je kan niet...
Was dat antiek?
Pak je jas.
Dus, eigenlijk, Mr. Han,
wat ik wil zeggen is,
Dat mijn ondergrond goed is...
Weet je, zoals ik zei, Ik ben gewoon...
misschien is het mij leren niet
zo moeilijk als bij andere mensen.
Hang het op.
Okay.
Goed, maar nu...
Doe het uit.
Maar je zei net...
Doe het aan.
Doe het uit.
Dat heb ik allemaal al gedaan.
- Doe het uit.
Waarom moet ik dit allemaal doen?
Hang het op.
Haal het er af.
Leg het op de grond.
Raap het op.
Hang op.
Haal het er af.
Doe het aan.
Doe het uit.
Leg het op de grond.
Raap het op.
Hang het op.
Leg het neer.
Doe het aan.
Doe het uit.
Hang het op.
Mr. Han?
Waarom staat er
een auto in uw woonkamer?
Geen parkeerplaats.
Hey.
Hoe ging het?
Wat heb je geleerd?
Niets.
Uniform, op uniformdag.
Je doet mee aan het toernooi.
Ja, van wie heb je dat gehoord?
Iedereen weet dat.
Ik hoop dat je een goede leraar hebt.
Ja, dat hoop ik ook.
Hij is een onderhoudsman.
Mag ik je iets vragen?
- Ja.
Nou, jij bent aan het oefenen,
en ik ook.
Ik weet niet wat ik aan het doen ben...
We oefenen beiden zo een beetje,
weet je, en...
Ga je naar het Shi-Shi festival?
Ja, ik heb al iedere keer het Shi-Shi festival
gemist sinds ik in China ben.
Ga naar het shadow theater.
Okay. Wil je dat ik naar jou toe kom?
Dus, je bedoelt, Shadow Theater. Okay.
Chi Fi Shi Festival, Shadow Theater.
Okay, cool.
Okay.
- Wanneer is het ook alweer?
Morgen. Show begint om 7:00.
Okay, dus morgen, Shadow Theater,
Shi Shi Festival, om 7:00.
Tot morgen.
Ki Shi Festival.
Festival.
Shi Shi Festival.
Okay.
- Okay.
Mr. Han.
Mr. Han!
Mag ik binnenkomen?
- Je mag binnenkomen.
Waar is je jas?
Ik dacht...dat het warm genoeg was.
Ga het halen.
Moet ik helemaal terug
om het te halen?
Ja, helemaal terug waar je het verborg.
Dat is niet goed.
Wat? Ik doe het.
Nee.
Er mist iets.
Er mist niets.
Dit ben je vergeten.
Je houding.
Schud het af.
Okay.
Houding.
Ja, zo is het goed.
Goed, Mr Han. Ik begrijp het. Het spijt me.
Ik had niet zo tegen mijn moeder mogen doen.
U heeft gelijk.
Leg het op de grond.
Hallo.
Oh, hey, Mama.
Heb je de tickets?
Ja, en ik heb er ook één
voor Mr Han.
Maar ik zei toch...
- Dre, hou op.
Mr Han, wilt u met ons mee
naar het Shi-Shi festival?
Nee, bedankt.
Te veel mensen.
Ja, mama. Veel te veel mensen.
Ik heb de kaartjes al gekocht.
Ik ga niet.
- Mr Han, ik accepteer geen nee.
Maak eens plezier en kom
het huis uit, oké?
Hier zijn je kleren, Dre.
Schiet op en kleed je om.
Dre?
Raap je jas op!
U had gelijk Mr Han, er zijn veel mensen.
Chinese Valentijnsdag.
Wow.
Dit is mooi.
Ja, mam?
- Ja?
Ik ga iets eten en
dan naar het toilet.
Ik ben over 20 minuten terug.
Oké.
- Oké.
Ik hou van je.
- Ik ook van jou. Voorzichtig.
20 minuten.
20!
- Oké.
Hoe is dit festival ontstaan?
Ik weet dat alles wat jullie doen
een betekenins heeft.
Hallo.
Hey.
Nou, ik heb dit en dit voor je.
Ik downloadde deze.
En deze meid,
heeft erg vette violen dingen,
en misschien
kan je meespelen en...
Het is niet zoals Bach,
maar ik dacht dat je het misschien leuk vond...
Heeft u enige kinderen?
Nee.
Hoe doet Dre het?
ShalDre doet het veelbelovend.
ShalDre?
Ja, Chinees voor klein.
Hoeveel studenten heeft u?
Inclusief ShalDre?
- Ja.
Eén.
Wat is het onderwerp?
Het verhaal van de Godin
en van een jongen waarop ze verliefd is.
Ik hou van dit verhaal.
Haar moeder keurt hem niet goed.
Dus worp ze een brede rivier de lucht in...
zodat ze eeuwig gescheiden zijn.
Eens per jaar,
al de vogels in de lucht,
hadden medelijden met hen
en maakten een brug,
zodat ze beiden voor een
enkele nacht tezamen zijn.
Ik zal bij je auditie zijn,
als jij naar m'n toernooi komt.
Oké, ik zal er zijn.
Zweren met de pink.
Houd je handen op deze manier.
Ik zweer dat ik wat dan ook
op je auditie zal zijn.
En ik zweer om het hardste te
juichen als je wint.
Hoe gaat ie, Mr Han?
Heb ik je binnengelaten?
Dat denk ik alleszins.
Mr Han, mag ik alsjeblieft binnenkomen?
Ja.
Wat doen we vandaag?
Hetzelfde.